#VKinder

https://sun9-88.userapi.com/impg/pVg2kxBTe5ojvSHctTJY7M_PVbc-KvPVu5pL2g/9WrCCXEvxyg.jpg?size=757x486&quality=95&sign=9a096712994e3ee570d468eb98419364&type=album


## Техническое описание проекта

Проект содержит программу-бота для взаимодействия с базами данных социальной сети. Бот предлагает различные варианты людей для знакомств
в социальной сети Вконтакте в виде диалога с пользователем.

Программа-бот выполняет следующие действия:

1. Существует два сценария поиска человека:
    1) Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВК, производится поиск других людей (других пользователей ВК) для знакомств.
    2) В режиме диалога Бот запрашивает возраст для поиска человека.
2. Собеседник бота получает три самые популярные фотографии профилей, которые подошли под критерии поиска. Популярность определяется по количеству лайков.
3. В чат с ботом выводится информация о пользователе в формате: имя, фамилия, ссылка на профиль, три популрных фотографии.
4. С помощью кнопок реализована возможность лайкнуть или дизлайкнуть пользователя.
5. Информация о лайкнутых и дизлайкнутых пользователях сохраняется в соответствующие таблицы в базу данных.
6. С помощью кнопки "Показать избранные" есть возможность увидеть список понравившихся пользователей.
7. При взаимных лайках (match) пользователи получают информацию о лайкнувшем его человеке в сообщении.



## Структура каталога проекта

- sql_database.py
- search_people.py
- server.py
- main.py
- settings.ini
- test_unittest.py
- requirements.txt
- README.md

### Модуль sql_database.py
>В модуле определяется класс Postgresql реализующий логику взаимодействия с базой данных.

### Модуль search_people.py
>Модуль служит для поиска профилей по определенным параметрам. 

### Модуль server.py
>Основной модуль, содержащий класс Server. Данный класс реализует логику взаимодействия с API ВКонтакте, 
>содержит различные методы и главный цикл обработки событий.

### Модуль main.py
>Данный модуль запускает чат-бота.

### Файл settings.ini
>Файл конфигурации "settings.ini" содержит данные для подключения к базе данных и для инициализации запуска чат-бота.

### Модуль test_unittest.py
>В файле реализовано тестирование отдельных методов и функций.

### Файл requirements.txt
>В файле содержится список внешних зависимостей.


## Установка
Перед запуском программы нужно создать базу данных в Postgresql, ввести данные в файл "settings.ini": имя базы, пользователь и пароль.
В социальной сети "ВКонтакте" создать сообщество и занести в файл "settings.ini" токен, id-группы и access code.

## Пример общения с чат-ботом

